選擇正確嘅事，而唔係選擇容易嘅事
喺非常時期就要用非常手段
係一場打咗好耐同最激烈嘅戰役
芬尼主義軍已經接近佔據整個
Mars Terra星球
如果共和國失去呢個星球
就失去咗一個重要燃油產地
對軍隊嘅供應造成極大嘅困境
為咗盡最大努力扭轉戰局嘅形勢
參議院嘅Peppertin
議長批准使用共和國最新武器
威力強大嘅電質子彈
而家喺德族人嘅領袖，都Urus
雄偉嘅王宮入便
幾個J大正喺度為發動
佢哋嘅末日裝置進行倒數
有好多Cranklers
我係唔會畀我啲同胞做
分離主義分子嘅奴隸㗎
Goelius
呢種情況一定唔會發生
布博士都話呢個炸彈產生嘅
電磁場只係會影響到啲機械人㗎咋
係啊
複製人同你啲同胞應該好安全
我哋已經計算過每一個可能性㗎喇
但係未試驗過，始終唔係好肯定喎
一定有其他方法嘅冇第二個方法喇
我哋要贏呢場仗
呢個炸彈係唯一嘅希望啲機械人有行動喇
上…
我哋只係要等到攻殺機嚟投彈
消滅佢哋
一定要頂住啊
小心有電擊嚟緊啊
叫轟炸機起飛喇
Ram them
接近投彈位置
所有人做好準備
要記住啊，我哋只係得一次機會㗎咋
馬上投彈
殺到過嚟喇
通訊信號消失緊喇
嘩，博士
睇你好成功噉喎
地下沉緊落去
機械兵團已經畀個炸彈徹底瓦解咗
但係爆炸造成嘅巨大地洞
就吞噬咗我哋好多士兵
我哋派咗搜救隊去揾佢哋喇
噉啲得士人呢？
佢哋簽咗協議未啊？
仲未啊，議長，要等我哋嘅國會通過咗
至可以簽訂協議嘅
我哋想盡快簽訂協議
噉我哋就可以進入
Motherstair嘅燃油儲存區
冇燃油，我哋嘅軍隊會好麻煩
我會盡力幫助你哋㗎喇
長官，啱啱收到前方報告
佢哋同搜救隊失咗聯絡啊
點解麻煩事永遠都係一個接一個㗎？
我希望你哋嘅炸彈冇搞亂到
我哋星球脆弱嘅生態平衡喇
你搞掂個協議同Doll Yuris
我就落去地洞幫搜救隊
分頭揾
如果發現到乜嘢
聯絡我
Bingo將軍，揾到佢哋喇
我哋已經得到…
其實我哋嘅時間真係幾緊迫㗎
所以唔知仲要等幾耐至簽好協議呢
你放心啦，唔使等好耐㗎咋
我哋等埋兩個議員嚟就得㗎喇
呢兩個議員一定會嚟簽嘅
真係好多謝你哋噉合作
因為冇咗你哋嘅燃油
我哋嘅防衞工作就要被逼暫停
今次係我哋呢個完美嘅聯盟
一個好嘅開始啊
你哋發生乜嘢事啊？
將軍
我哋喺度受到攻擊
但係唔係分離主義軍？
手足，你要冷靜啲，我哋會查清楚
Trapper、
Pounce、Hawker
跟我嚟
Skywalker
呢度發生咗啲好古怪嘅事
我諗你都應該落嚟睇下，我即刻落嚟
阿兔，開動我架戰機，Terry
我要失陪一陣先
長官，呢度除咗石頭就乜都冇喇
我有一個非常之唔好嘅預感啊
Skywalker，我喺度，伊賈
我哋要你幫手
阿兔，我睇唔到啊，着咗照明燈佢
算數啦
呢隻係乜嘢嚟㗎？
而家有機會喇，走啦
我都未見過啲好似噉嘅嘢
阿兔，你走先啦
咩話？
我諗我哋要揾啲重型大炮嚟
唔使擔心我喎
我冇事喎
點解得嚟嘅你嘅前基呢？
畀嗰隻嘢食咗喇，嗰隻嘢係叫做斯魯獸
曾經盤踞咗整個Malastare
專門揾我哋嘅祖先做大餐
當我哋Dust族人開始開發
揾重喺呢個星球核心嘅燃油嗰陣
佢哋就畀我哋殺死晒
本來以為佢哋已經絕晒種嘅
不過好明顯
仲未死清光啊
佢嘅弱點係…
究竟搞緊乜嘢啊？
呢啲係我哋自己內部嘅事
所以你唔需要理會
你啲人殺緊一隻獨一無二嘅生物呀？
係一隻極度危險，凶殘嗜血嘅怪獸
你唔係唔記得佢幾乎連你都殺埋吖嘛？
因為佢受到攻擊
咁多年嚟佢一直都好平靜噉住喺地底㗎
即係知道你哋用個炸彈放咗佢出嚟囖
個炸彈係用嚟拯救你哋嘅星球
係你哋要求㗎
亦都係請夠我哋嘅燃油等你哋嚟買吖嘛
如果你哋想我哋簽協議
噉就一定要幫我哋消滅呢隻畜生先至得啊
點解你哋一定要殺死佢呢？
佢可能係呢種品種嘅最後一隻
呢啲係我哋嘅職責啊
我哋嘅祖先警告過我哋
一定要小心提防呢種畜生
話佢哋會有朝一日會再嚟
消滅晒我哋整個文化
唔使講喇，究竟你哋幫唔幫我哋？
我好尊重你哋嘅傳統同埋你哋嘅祖先
但係
我哋係絕對唔贊同立亂噉傷害無辜嘅生命
係噉協議嘅事就唔使傾喇
Voodoo大師
你覺得噉嘅詏撬值得咩？
我係話佢只不過係隻生物嚟啫
記唔記得議長點講啊？
問題唔係隻生物
而係原則啊容許德族殺死隻生物係
違反我哋Zeta一直堅守嘅原則
但係如果我哋要保護呢隻生物
噉就一定冇可能同德族簽訂協議㗎喎
我哋唔需要理佢哋遮帶係點樣諗嘅
一於用我哋自己嘅方法解決呢件事啦
真係非常特別
我從來未見過好似噉樣嘅生物嘅
我提議我哋盡快將佢由呢個星球運走
喺外圍地帶揾個地方畀佢不受騷擾噉生存
德斯特族對於呢件事又有咩提議呢？
佢哋想我哋幫手殺咗呢隻生物
噉就要盡力幫佢哋
橫掂呢隻生物對我哋唔重要
我哋唔可以喺呢個重要時刻
令Dust族人唔高興
遮打嘅宗旨係唔會立亂傷害無辜嘅生命
尤其係嗰個品種嘅最後一隻
Peppa Tien議長大人
我覺得我哋應該仔細噉樣研究呢一隻生物
佢嘅表皮好難穿透
連我哋嘅武器都傷害唔到佢
連我嘅雷射劍都拖唔開佢
如果複製到佢嘅表皮，用喺我哋嘅戰艦…
係唔可以穿透嘅裝甲
不如就令德族人以為我哋殺死咗佢
噉又可以簽協議又得到隻生物
好啊，Anakin，繼續講
我喺隻生物嘅背脊見到
佢皮甲同鱗片之間有條裂縫
可能我哋用電擊炮又
或者脈衝可以穿過皮甲
令佢嘅神經系統彈緩
就好似令到佢瞓到好腍噉，佢講得啱
噉睇落去會好似死咗噉
噉我哋就可以喺佢醒
返之前送佢去一個安全嘅地方
Dust族人一定睇唔出㗎
可能只有呢個方法至可以同
Dust族人簽到協議
又可以達成Window大師嘅要求
真係太好喇
遮帶你哋終於都贊同我哋嘅做法
我好開心
但係
你哋想用你哋嘅武器對付呢隻C羅獸
噉就真係太天真喇
我哋呢啲並唔係普通嘅武器
嗰隻C羅獸一定頂唔住㗎
可能係啦
但係我哋用開嘅方法就一定有效
你哋嘅方法？
打開雜誌
獵捕站
我哋嘅研油係呢隻畜生嘅絕命彈
以前殺過好多佢嘅同類
所以呢隻亦都走唔甩嘅
你噉樣只會激嬲佢
令佢由個地洞走出嚟，噉就更加難對付
我哋一定會應付得到嘅
命令佢哋停手
咩話？
你話停手？
係咩意思啊？
我話命令佢哋停手
唔停又點啊？
我哋同佢一樣都係無辜嘅生命啊
係咪啊？
射箭炮填充能量
開火
退後，退後啲啊
好似冇作用啊
繼續錫住佢，佢開始攰喇
睇下
真係得啊
你肯定呀？
係啊，好肯定啊
你行先啦
而家就只係要運佢離開呢度
Joe Uris
好歡迎你加入共和國
我好肯定今次嘅交易協定雙方
都一定會得到最大嘅得益
隻生物已經放咗上去運輸船喇
你揀好安置佢嘅星球未啊？
我哋嘅計劃有少少改變咗
科學家協會好仔細噉重新研究過
呢隻幾獨特嘅生物嘅數據之後
覺得要喺個更受控制嘅環境下
再深入研究完佢至放返出野外
噉呢個更受控制嘅環境係喺邊度呢？
係喺Coruscant
Windo大師
你同Skywalker
將軍要安全噉運隻生物返嚟
嗱
你嘅選擇好正確
我哋攞到燃油，你就救咗隻生物
佢而家安全喇
我而家淨係希望
Corazon都一樣安全啫